♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី 5=
ខ្ញុំបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុងយូហៃជាមួយអ្នក
ដើម្បីឈានដល់កម្ពស់ថ្មីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អ៊ី-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ...
សៀ បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើខ្ញុំអាចមិនយល់ពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
ចូរយើងកុំនិយាយអំពី...
កុំ...
ចូរយើងកុំនិយាយអំពី
នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបី។
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុង?
ប៉ុន្តែលោក Li Qiuping ពិតជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ
យកតំណែងនោះ។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុកចិត្ត​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេចាត់តាំងនាងមកទីនេះ?
លោក Zheng ។
ការហៅទូរស័ព្ទពីខេត្ត។
ឃើញទេ? និយាយអំពីអារក្ស។
ពួកគេកំពុងហៅអ្នក។
សួស្តី?
ក្វាន់។
ក្វាន់។ លោក ក្វាន់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំប្រឆាំងយ៉ាងដាច់អហង្ការចំពោះរឿងនេះ។
សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អភិបាលក្រុងកំពុងមក។
មក​ចុះ សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំជឿថា ថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
ចេញពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់...
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ដែល​លោក Li Qiuping
ក្លាយ​ជា​អភិបាល​ក្រុង?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
(ញត្តិ)
ចុះហត្ថលេខានេះ។
ញត្តិ។
លោក Zhao និងថ្នាក់ដឹកនាំជាទីគោរព,
សូមដកការតែងតាំងលោក Li Qiuping
ជាអភិបាលក្រុង Yuehai ចេញ។
លោក Zheng Decheng ។
លោក Zheng ផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា
ជាមួយអ្នកណាក្លាយជាអភិបាលក្រុងទេ។
លោក Xie Chunlai ។
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
មក​ចុះ។
យើងមិនគួរ
រារាំងការអភិវឌ្ឍរបស់ Yuehai ឡើយ។
អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់...
លីន ដុងហ្វូ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើនាងដឹងអ្វីមួយទេ
អំពីវិស្វកម្ម ឬការសាងសង់ផ្លូវ?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការតែងតាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងនឹង Xie Chunlai ដែរ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងនឹងអ្នកដែរ។
មកចុះ យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ចាំបន្តិចសិន លោក ចេង។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាកម្មាភិបាល។
យើងមិនគួរ
បំពាននីតិវិធីទេ មែនទេ?
វិន័យ, អ្នកដឹងទេ?
នីតិវិធីមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
(ការចុះហត្ថលេខារួមគ្នា
លើញត្តិដកខ្លួន)
ចាង។
តើអ្នកដឹងទេថាលោក Guan នៅឯណា?
គាត់កំពុងប្រជុំ។
ថ្ងៃមមាញឹក។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
(បន្ទប់ប្រជុំ)
តេឆេង មានរឿងអ្វី?
ក្វាន់។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
មែនហើយ។
វានិយាយអំពីបេក្ខជន
សម្រាប់តំណែងអភិបាលក្រុង។
អ្នកឃើញទេ...
សន្សំដង្ហើមរបស់អ្នក។
ចេញទៅ។
នេះមិនសមរម្យទេ។
ក្វាន់។
លោក Zheng Decheng ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើល្បិចនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់តាមទូរស័ព្ទ។
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
ដោយ​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកហ៊ានរៀបចំញត្តិរួមគ្នាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគោរពវិន័យ
និងគោលការណ៍ទេឬ?
ខ្ញុំ​យល់។ ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​ជម្រើស​ខុស។
អ្នកមិនអាច...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
សួស្តី។
លោក ក្វាន់។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំរវល់។
ចេញពីទីនេះទៅ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តរឿងនេះណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ។
នាងបន្តនិយាយអំពីវា។
ល្អណាស់ដែលបានដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅមិនស្មោះត្រង់ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថារឿងនេះនឹងដំណើរការមែនទេ?
ស្នាមញញឹមគឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុត។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ ឪពុកខ្ញុំងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយណាស់
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនរើទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគំរាមកំហែងនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
លីវ។
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រខ្ញុំ។
បើពួកគេមិនយល់ស្របគ្នាទេ
គ្រាន់តែរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
លីវ។ ចូរយើងព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេជាមុនសិន។
កុំប្រើសោ។
គោះមុន។
ពួកគេត្រូវការជួបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី លីវ។
នោះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូលមក។
លោក Zheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលមក។
លោក លី
អ្នកមិនបាននៅការិយាល័យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់, ប៉ា។
នេះគឺជាលោក Zheng Decheng
លេខាធិការ Yuehai ។
ខ្ញុំបានជួបពូនិងមីងហើយ
ហើយបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែនិយាយគ្នាបានបន្តិច
នៅពេលដែល​អ្នក​មកដល់។
ហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី យ៉ាន។
មិនអីទេ អ្នកនាង យ៉ាន។
ហៅខ្ញុំថា លោក លី។
យល់ព្រម លោក លី។
មិនអីទេ។
តើនេះនិយាយអំពីការងារមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមែន
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យ។
អញ្ចឹង...
និយាយជាឯកជន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាលោក លី និងអ្នកស្រី យ៉ាន
ក្រុមហ៊ុន។
វាមិនអីទេ។
និយាយគ្នាត្រង់នេះ។
ទឹករបស់អ្នក។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោក ចេង សូមអង្គុយចុះ។
- យល់ព្រម។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី លីវ អង្គុយចុះ។
អ្នកជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោក Zheng ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ថា,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកដឹងទេ
ការងារនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការរៃអង្គាសថវិកាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ការកសាងទីក្រុងមួយមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាចម្បងគឺ
ថាតំណាងរាស្ត្រទាំងបីរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រឆាំងនឹងវា។
អ្នក​ឈប់​ដោយសារ​តែ​រឿង​ហ្នឹង​មែនទេ?
តើពួកគេប្រឆាំងនឹងអ្វី?
ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
នោះ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
ពីព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នា
ចង់ក្លាយជាអភិបាលក្រុង។
ហើយ?
ហើយពួកគេនឹងឈប់
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានឱកាស។
បើគេឈប់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចសាងសង់ទីក្រុងបានទេ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ មែនទេ?
ថា,
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក យល់ព្រមទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ពី​អន្ទាក់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញ ខ្ញុំសន្យា។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើជាលេខាធិការ
នៅក្នុងទីក្រុងជិតខាង
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកទទួលបន្ទុក។
មិនចាំបាច់ទេ។
បើពួកគេឈប់ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
លោក Zheng ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅ Yuehai
ដើម្បីជួយគាំទ្រអ្នក។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំមានពេលវេលា និងថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ដើម្បីជួយការងាររបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់។
អ្នកស្គាល់ទីក្រុងយូហៃ។
វា​ខ្សត់​ធូលី​ដី។
ជីវិតនៅទីនោះពិតជាលំបាកណាស់។
បុរស​ល្ងង់​ដូច​យើង
ស្ទើរតែមិនញ៉ាំអាហារគ្រប់គ្រាន់
ឬគេងលក់ស្រួល។
យើងបន្តរត់
នៅជុំវិញការដ្ឋានសំណង់។
អ្នកដឹងទេ...
លោក Zheng
អ្នកមើលងាយ Yuehai ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
ថា Yuehai មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការក្លាយជាទីក្រុងដ៏រីកចម្រើនមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
វានឹងនៅតែក្រីក្រយូរទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
កម្មាភិបាលចាស់វស្សារបស់យើងនៅ Yuehai
បានធ្វើការ
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ឧទ្ទិសជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុតពួកគេ
មានឱកាសឡើងឋានៈ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានមក
ដើម្បីធ្វើជាអភិបាលក្រុង។
ចូរ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា
ពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
នោះ។
អ្នកទើបតែមានអាយុសាមសិបឆ្នាំទេ មែនទេ?
ទេ អ្នកមិនទាន់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំផង។
អនាគតគឺជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី?
"ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច?"
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អតីតយុទ្ធជន​ទាំងនោះ?
នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចិត្តល្អ។
ម្ដេចក៏អ្នកគ្មានបេះដូងយ៉ាងនេះ?
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ស្ត្រី​តូច"។
តើនោះជាអ្វី?
ស្ត្រីតូច។
អង់គ្លេស។
គាត់ចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
លោក Zheng ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម​ដេញ​តាម។
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ត្រូវ​ទេ?
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានចូលរួម
ក្នុងផែនការរបស់ Yuehai តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​ទៅ​ហើយ។
ហើយថ្ងៃនៃការគ្រប់គ្រងផ្តាច់ការរបស់អ្នក
នៅ Yuehai ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
បើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​ប្រកួត​ប្រជែង
​យក​តំណែង​អភិបាល​ក្រុង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកការងាររបស់អ្នក។
ស្ត្រីរឹងរូសអើយ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្តាប់ហេតុផល?
ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់គិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការនៅ Yuehai
អ្នកណានឹងមើលថែ
របស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំជឿ
ពួកគេ​នឹង​មិន​យល់ព្រម
សម្រាប់អ្នកធ្វើការនៅ Yuehai មែនទេ?
លីវ ដាន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
នៅពេលដែល Qiuping ទៅ Yuehai,
អ្នកត្រូវតែទៅលេងញឹកញាប់។
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះនេះជាមេដឹកនាំថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
មីង ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី យ៉ាន។
មិនអីទេ អ្នកនាង យ៉ាន។
ទីមួយ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ទីពីរ ខ្ញុំមិនត្រូវការការមើលថែទេ។
លោក Zheng
នៅពេលដែល Qiuping ស្ថិតនៅក្នុង Yuehai
សូម​មើល​ថែ​នាង។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកវិញ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដែរ។
យើងនឹងមិនឈររារាំងផ្លូវទេ។
សម្រាប់តួលេខដ៏អស្ចារ្យពិតប្រាកដ
សម្លឹងមើលទៅអាយុនេះតែម្នាក់ឯង។
ទៅទីនោះ ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នានៅយូហៃ។
ចូរយើងរួបរួមគ្នាជាធ្លុងមួយ
ហើយរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
វឌ្ឍនភាពជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
លោក Zheng ។
យករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក ហើយចែកវាចេញ។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
គ្រាន់តែយកពួកគេ។
វាជាគំនិត
នោះ​រាប់បញ្ចូល។
ក្រៅពីនេះ ទាំងនេះ
មានតម្លៃណាស់។
នេះ​ជា​កាយវិការ​របស់ Qiuping។
ខ្ញុំនឹងដឹកពួកគេ
ហើយជួបគ្នា។
តោះទៅ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំទៅហើយ។
- ពូ មីង។
- លាហើយ។
លោក លី និង អ្នកស្រី យ៉ាន។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ជី-លាហើយ។
មើល។
លោក ចេង បាននាំយកបង្អែមច្រើនណាស់មក។
គាត់នៅឯណា?
- មែនហើយ។
- នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អាហារសម្រន់ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះវាជាដំណឹងល្អ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
មានដំណឹងល្អ។
នោះជាលេខាធិការរបស់យើង។
គាត់ពិតជាគិតគូរណាស់។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើនេះជាអ្វី?
ស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ករគ្រាប់។
- មក​ៗ។
ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់ទាំងនោះទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទាំងនេះមកពី
អ្នកភូមិម្នាក់ទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តលោក Zheng។
មក​ចុះ។
ស្ករគ្រាប់។
♪យើងអបអរសាទរជ័យជម្នះជាមួយគ្នា♪
អភិបាលក្រុងថ្មីនៃទីក្រុងយូហៃ
លោក Li Qiuping ។
នាងបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
យកវា។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកស្រី លី ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
នាងដឹង
ថាកងទ័ពមួយដើរដោយពោះរបស់វា។
នំទាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធី។
បន្តធ្វើការលើកិច្ចការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅលេងក្រុមតន្រ្តីមុនសិន យល់ព្រមទេ?
យល់ហើយ។
យល់ព្រម។
បន្ត​វា​ទៅ។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ
គណៈកម្មាធិការក្រុងយូហៃ)
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់ Xie។
- មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមិនរង់ចាំទេឬ?
សម្រាប់អ្នកស្រី លី?
អ្នក​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ? ម្នាក់ឯង?
មាន​អ្វី​ខុស?
ស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុសចំពោះរឿងនេះ។
ទេ ទេ។
អ៊ី-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកហើយ
តំណែងនោះ។
ខ្ញុំបានបំពានពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជា។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ យល់ទេ?
អ្វី?
ប្រឈមមុខនឹងវា។
យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ស៊ី។
ធានា​ថា​បាន​។
លោក Li Qiuping
មិនដែលស្គាល់ការលំបាកឡើយ។
នាងមិនដូចយើងទេ។
តើ Yuehai មានលក្ខណៈបែបណា?
បរិស្ថានមិនល្អ។
តើនាងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មែនហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា នាងនឹងមិននៅយូរទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកស្រី លី នឹងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតម្រូវការជាមូលដ្ឋានរបស់នាង។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាប
និងបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញនូវបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់យើង។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ។
ចងវាហើយឬនៅ?
មិនអីទេ កុំ​លែង​វា​អី។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី។
អ្នកលក់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​មុខ​ទៀត។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលក់ទេ ខ្ញុំ...
ប្រញាប់ឡើង!
វាមិនអីទេ។
មក​ចុះ។
លោក ស៊ី។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅបំផុតរបស់យើង។
នេះ​ជា​អភិបាលក្រុង លី។
អភិបាលក្រុង?
នេះ​គឺ​ជា Zhang ជា​បុគ្គលិក​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​យើង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មក​ចុះ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
វាមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- មិនអីទេ។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់។
មើល។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
មើល។
អ្នកស្រី លី។
យើងខ្ញុំសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះលោកស្រី លី។
មកទីនេះ។
អ្នកស្រី លី។
បន្ទុកធ្ងន់មែនទេ?
វាជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់មួយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
និយាយបានល្អណាស់ អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំអាចមាន
បានបញ្ជូនយានយន្តមួយ។
តើយើងមានយានយន្តទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក
​ដោយ​ម៉ូតូ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរនៅទីនេះទេ។
បើខ្ញុំមិនបានដើរមកទីនេះទេ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវដឹកខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
កុំ។
យល់ព្រម។
មាន​អ្វី​ទៀត?
- សូមស្វាគមន៍!
យល់ព្រម ឈប់។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកស្រី លី។
ពេលវេលាតឹងតែងណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ជាមួយពិធី
ថ្ងៃស្អែក។
វាជាកាយវិការសញ្ញា
និងការហាត់សម។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
យើងត្រូវតែផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់អ្នក។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
វាពិតជាកាយវិការបង្ហាញសញ្ញាមួយ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ លោក Xie។
ម៉េង, មកចុះ។
ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកស្រី លី។
យល់ហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកស្រី លី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- រង់ចាំ។
- តោះទៅ។
តាមផ្លូវនេះ។
តាម​ផ្លូវ​នោះ?
តើយើងនឹងទៅណា?
ផ្ទះសំណាក់ Binjiang ។
ផ្ទះសំណាក់?
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
យើងរស់នៅទីនេះ។
លោក Zheng លោក Lin លោក Tan ។
លោក Xie, ខ្ញុំ និង Qingtian
រស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
យើងមិនទាន់បានសម្អាតបន្ទប់នៅឡើយទេ។
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ។
ផ្ទះសំណាក់ល្អជាង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចសម្អាតវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាតូចពេក។
អ្វី?
អ្នកស្រី លី អ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានមែនទេ?
ពួកគេបានស៊ីអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬនៅ?
គ្មានអាហារនៅសល់ទេឬ?
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ពេលវេលាអាហារពេលល្ងាចបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
អ្នកស្រី លី មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
អញ្ចឹង...
បាត់អស់ហើយ។
មក​ចុះ។
អ្នកស្រី ស៊ាវ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ដើម្បីរៀបចំបន្ថែមទៀត?
ពិធីនេះគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការបន្ថែម។
អ្នកយកតែពីរចំណែកប៉ុណ្ណោះ។
នំប៉័ងមួយដុំបន្ថែមនៅទីនេះ
មួយស្លាបព្រាបន្ថែមនៅទីនោះ
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកស្រី លី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហត់នឿយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកខ្លះមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ផង។
ដូច្នេះពួកគេបានស៊ីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាយឺតពេលបន្តិច។
ត្រូវហើយ ស៊ាវលី។
មកទីនេះ។
យើង​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ចា៎?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់​អ្នកស្រី Xiao ឆ្ងាញ់​ឬ​អត់?
ចូរស្មោះត្រង់។
អ្វីៗ​បាន​បាត់​អស់​ហើយ។
វាត្រូវតែល្អ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាពិតជាមិនល្អទេ។
អ្នកមានសំណាងហើយដែលអ្នកមិនបានទទួលអ្វីសោះ។
ម៉េង ស៊ាវលី។
នាំអ្នកស្រី លី ទៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
នាងមិនទាន់បានញ៉ាំទេឬ?
ទេ។
អ្នកស្រី លី តោះទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើផ្ទះបាយបានទេ?
នេះជារបស់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវការជំនួយទេ អ្នកនាង លី?
មិនចាំបាច់ទេ។
ក្លិន​អស្ចារ្យ។
វាក្តៅ។
ចង់ញ៉ាំមួយខាំទេ?
គ្រាន់តែខាំមួយខាំប៉ុណ្ណោះ។
កុំ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
វាមិនអីទេ។
វាល្អ។
អ្នកស្រី ស៊ាវ នៅទីនេះ។
ឆ្ងាញ់ជាងរបស់អ្នកទៅទៀត។
ឈប់ញ៉ាំអាហាររបស់នាងទៅ។
នាងមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ទេ អរគុណ។
មួយខាំ។
វាល្អ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
តើអ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញនូវរបស់ទាំងនេះហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រកួតគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
អាវពណ៌ស។
យល់ព្រមទេ?
ឈប់
សង្កត់ធ្ងន់លើលេខកូដស្លៀកពាក់។
វាគ្មានន័យទេ។
តើវាគ្មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
កុំរំខានយើងអី
មានការងារច្រើនណាស់...
សម្លៀកបំពាក់ឯកសណ្ឋាន
តំណាងឱ្យស្មារតីរួមរបស់យើង។
យើងដឹងរឿងនោះ។
យើងនឹងស្លៀកអាវពណ៌សនៅក្នុងរូបថត។
តើយើងធ្វើដូចម្តេច?
យើងនឹងស្លៀកពាក់សម្រាប់ពិធី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទាមទារអ្វីទេ។
តាន់។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែត្រូវស្អាតស្អំ និងរៀបរយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរកការងារវិញ។
មានរឿងមួយទៀត។
លោក តាន់ បានប៉ាន់ប្រមាណថាមានមនុស្ស ៤.០០០ នាក់
ប៉ុន្តែនឹងមានមនុស្សច្រើនជាងនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋានអ្វី?
មានតែមនុស្ស ៥០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមក
ចូលរួមពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
ទីផ្សារ។
អ្នកមិនអាចយោងទៅរឿងនោះបានទេ។
កុំមើលស្រាលភាពរីករាយ
របស់ប្រជាជន Yuehai ឲ្យសោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះ ចូរយើងពិនិត្យមើលនីតិវិធីឡើងវិញម្តងទៀត។
ចូរយើងបន្ត។
វាសំខាន់ណាស់។
នីតិវិធី។
មែនហើយ។
- ដំបូង​ឡើយ ក្រុម​តន្ត្រី​សម្តែង។
- ត្រូវហើយ។
ក្រុម​ភ្លេង​លង្ហិន បូក​រួម​នឹង​គង និង​ស្គរ។
បន្ទាប់ពីក្រុមតន្រ្តីទាំងពីរលេងចប់...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មក ពិធីប្រគល់ផ្កា
កាត់ខ្សែបូរ។ សុន្ទរកថារបស់ថ្នាក់ដឹកនាំ។
លោក ស៊ី។
យើងត្រូវការអបអរសាទរ។
ត្រូវទេ?
- និយាយអ្វីមួយ។
- បើគ្មានរឿងនេះទេ
- តើគាត់អាច... យ៉ាងដូចម្តេច
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
- ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង...
- នោះ​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
មែនទេ...
ប្រជាជនត្រូវការអបអរសាទរ។
ពួកគេ...
យើងកំពុងនិយាយ...
ចេញមកទីនេះ។
យកពួកវា
រំភើប​ចិត្ត។
លោក Zheng ។
- លោក ចេង។
- ដាក់ប្រអប់ទាំងនេះជាជួរៗ យល់ព្រមទេ?
លោក ចេង សៀ កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វព្រាបច្រើនម្លេះ?
អាហារបន្ថែម?
អ្នកគិតតែពីការញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឲ្យ Qian Changyuan ទិញព្រាបទាំងនេះ។
យើងនឹងលែងសត្វព្រាបសន្តិភាព
នៅក្នុងពិធី។
សម្រាប់​អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
លោក Zheng ។
អ្នកកំពុងលាយឡំរឿងต่างๆ។
សត្វព្រាបសន្តិភាព?
វាមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
ហៅពួកគេថាសត្វព្រាបនៃវិបុលភាព។
ពិតប្រាកដណាស់។
សត្វព្រាបនៃវិបុលភាព។
ចិត្តដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
នោះ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកស្រី លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានចាកចេញមុន។
មែនហើយ។
ចូលមក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
ជាផ្លូវការ។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។ ឈរនៅទីនោះ។
សំឡេងទះដៃ។
មិនអីទេ។
តោះ
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី លី ជាផ្លូវការ។
លោក Li Qiuping
គឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាដែលមានការអប់រំខ្ពស់
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Dongjiang។
នាងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាតែម្នាក់គត់
ពីសាកលវិទ្យាល័យលំដាប់កំពូលមួយ
នៅក្នុងខេត្តរបស់យើងទាំងមូល។
គាត់ធ្លាប់ជាលេខាធិការនៅក្នុងខេត្ត។
នាងមានការអប់រំខ្ពស់ និងមានទេពកោសល្យ។
នាងនិយាយភាសាបរទេស។
លោក Li Qiuping ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នកជា
ភាសាបរទេស?
យល់ព្រម?
- ទះដៃអបអរសាទរ។
- យល់ព្រម!
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏មិនជឿថា
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអភិបាលក្រុងល្អដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លី និយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អណាស់។
អ្នកស្រី លី។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាមានន័យថា "ល្អ"។
អ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
តើ​អ្នកស្រី លី បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះនាងមិននិយាយភាសាអង់គ្លេស។
វាស្តាប់ទៅដូចជាភាសាបារាំង។
បារាំង?
មែនហើយ។
អស្ចារ្យ​មែន។
នាងមិនមែនជាមនុស្សងាយនឹងគ្រប់គ្រងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញនូវផែនការការងារថ្ងៃស្អែកទេ។
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក
ហើយសម្រាកមុន។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះ
សមរភូមិដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
លោក Zheng ។
អំពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ...
លី សុំពេលមួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់លើអ្វីមួយ។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោង ៤ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​ចូលគេង​ទៅ មិនអីទេ?
- យល់ព្រម។
ចា៎?
លោក Zheng
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
នៅក្នុងពិធីនៅថ្ងៃស្អែក?
សូមថែរក្សាថ្នាក់ដឹកនាំផង
ពីខេត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិធីនោះ ឯ.
លែង​សត្វ​ព្រាប។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
យប់នេះម្នាក់ៗហាក់ដូចជាមមាញឹកណាស់...
ភ្លេចវាចោលទៅ។ អ្នកទើបតែមកដល់។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។ គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
លោកស្រី Zheng ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលគណនី។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
មក​ចុះ។
១៦, ១៧, ១៨,
- ម៉េង។
- ១៩, ២០...
ម៉េង ចាំខ្ញុំជួយ។
មិនចាំបាច់ទេ អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណ។
មួយ, ពីរ, បី។
យូ។
មិនអីទេ អ្នកនាង លី។
រួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
លោក Xie កុំខ្មាស់អៀនអី។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មែនហើយ។
មើលថែថ្នាក់ដឹកនាំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយវា។
មកដល់។
ចាប់វា។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
មែនហើយ ខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទទៅមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ ក្វាងមីង។ រកមិនឃើញមែនទេ?
មិនអីទេ សូមទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វី។
យល់ព្រម លាហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទេ?
អាជីវកម្ម ឬឯកជន?
ឯកជន។
មក​ចុះ។
អិល-ស្តាប់។
សម្រាប់ការហៅទូរសព្ទផ្ទាល់ខ្លួន
ទាំងការហៅចេញ និងទទួលការហៅចូល
ត្រូវបានគិតថ្លៃ។
បន្ទាប់មកប៉ុន្មានក្នុងមួយនាទី?
- តើអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅណា?
- ទីរួមខេត្ត។
ហាសិបសេនក្នុងមួយនាទី។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី លី។
ពេលអ្នកធ្វើរួច
សូមសរសេរចុះ
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅកន្លែងណា ហើយអ្នកបាននិយាយរយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅលើសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដាក់លុយចូលក្នុងថត។
យល់ព្រម អរគុណ។
សួស្តី?
ឈីវពីង? ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានធ្វើឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាស្វាគមន៍យ៉ាងរាក់ទាក់។
ពិធីនេះគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ។
ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
លីន ខ្ញុំកំពុងដុសធ្មេញ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនញ៉ាំអ្វីទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដុសធ្មេញរបស់អ្នក?
វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមានសម្ពាធ
ដោយសារតែអ្នកស្រីលីបានយកសៀវភៅមកច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំរវល់ពេលថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែទំនេរនៅពេលយប់។
ល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអានប្រលោមលោក។
នាងបានដាក់បន្ទះជញ្ជាំង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រួចរាល់។
តោះ​ទៅ។
វាមើលទៅដូចជាអន្តេវាសិកដ្ឋានមហាវិទ្យាល័យ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅយូរ។
លំហូរល្អ។
សូមជូនពរឲ្យយើងទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃស្អែក។
(អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុងយូហៃ)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Zhimin មកពីទូរទស្សន៍ Pingchuan County។
ខ្ញុំនៅទីលានកៃឆេង ក្រុងយូហៃ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
វា​ពិតជា​រស់រវើក​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
រដ្ឋាភិបាល
បានសាងសង់ទីក្រុងមួយចេញពីទីក្រុងនេះ។
(ក្នុងអំឡុងពេលពិធី,)
(មនុស្សមកពីគ្រប់ទិសទី)
(ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះដូចជាទន្លេហូរចូលសមុទ្រ)
(ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​នៃ​ពេល​វេលា​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។)
(ទីបំផុត Yuehai បានឈានដល់ចំណុចនេះ។)
(មនុស្សដាំគ្រាប់ពូជនៃក្តីសង្ឃឹម)
(ហើយបានដើរលើផ្លូវដែលមិនស្គាល់។)
មនុស្សច្រើនណាស់
កំពុងមកដល់ទីក្រុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គីដដូ។
ភ្ញាក់ឡើង។ នៅដេកលក់ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានរកឃើញលុយ។
- ពិតមែនទេ?
- លុយច្រើន។
ក្តីស្រមៃរបស់យើងជិតក្លាយជាការពិតហើយ។
មើលឲ្យច្បាស់ណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បង្ហាញស្មារតីរបស់រោងពុម្ព ឈុនម៉ី។
- យល់ព្រម។
(កំពង់ផែអ្នកដំណើរ Yuehai
Pingchuan - Yuehai)
(កំពង់ផែ Yuehai
អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុង Yuehai)
ថាសក្រដាស។
ដប់សេនសម្រាប់បី។
សូមក្រឡេកមើល។
ថាសក្រដាស។
ដប់សេនសម្រាប់បី។
ថាសក្រដាស?
ថាសស្អាតៗ។
សូមក្រឡេកមើល។
ដប់សេនសម្រាប់បី។
ថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់បួន?
បួន? ទាំងនេះគឺជាបួនចុងក្រោយ។
ដប់ពីរសេន។
មួយនេះមើលទៅខូចហើយ។
វាខូចហើយ។
យកទាំងបីនេះ។
ដប់សេនសម្រាប់បី?
មែនហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នេះដប់សេន។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
មនុស្សច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
យើងបានលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យាយ ចង់បាននំអង្ករទេ?
តោះទៅ។
យាយ។
យើងបានលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មែនហើយ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
មិនអីទេ យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងមុខ។
- តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនឃើញជីដូនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច? នាង​មិន​បាន​រង​របួស​ទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបត់ជើងតូច។
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីកើតជាថ្មីមែនទេ?
(អ្នកដែលបានបង់ថ្លៃ
សាងសង់ក្រុងហើយ)
(សូមបន្ត
ទៅ AIC និងការិយាល័យពន្ធដារតាមលំដាប់លំដោយ)
(សម្រាប់នីតិវិធីបន្តបន្ទាប់)។
សូមអភ័យទោស។
- យល់ព្រម។
បងស្រី។
ឈប់រុញ។
កុំប្រញាប់។
គ្មានការកាត់ជាជួរទេ!
- មក​ៗ។
ទៅណាបន្ទាប់?
ទៅកាន់ដើមឈើធំរបស់ AIC ។
នៅឯណា?
ដើមឈើធំនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរផែនទីធំបែបនេះ?
ភូមិយូវៃ។
នៅទីនេះ?
មែនហើយ។
វាតូចល្មម។
កំពុងឆ្លងកាត់!
តើអ្នកណាកំពុងជាន់ជើងខ្ញុំ?
WHO?
បន្ថយល្បឿន។
កុំរុញ។
មួយ​ម្តងមួយៗ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅកាន់ដើមឈើធំរបស់ AIC។
ដើមឈើធំនោះ។
វាឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ភ្លេចបន្ទាត់។
តោះទៅ។
តើនេះជាលុយរបស់អ្នកណា?
ឈប់រុញទៅ។ តម្រង់ជួរ។
មួយ​ម្តងមួយៗ។
យកចិត្តទុកដាក់។
តាមផ្លូវនេះ។
នៅទីនេះ។
តម្រង់ជួរ។
មួយ​ម្តងមួយៗ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
តើ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេងៗ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ការិយាល័យពន្ធដារស្ថិតនៅក្នុងភូមិយូវៃ។
ការិយាល័យសំណង់ក្រុងស្ថិតនៅ Gelipo។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ លោកស្រី លី។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សូមអភ័យទោស។
កំពុងឆ្លងកាត់។
សុំទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
ឈប់រុញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
- កុំ​រុញ​ច្រាន​ពួក​ស្រីៗ​អី។
- ឈប់​ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
លីន។
មកដល់។
នេះ​គឺ​ជា ធាន។
អ្នកធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
មែនហើយ។
នេះជាមន្ត្រី
បានផ្ញើចេញពីខេត្ត។
ធ្វើការជាមួយគាត់។
រក្សាសុវត្ថិភាពមនុស្សគ្រប់គ្នា។
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
ឈប់រុញ។
សុវត្ថិភាពជាចម្បង យល់ទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
កុំបារម្ភអី។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Tan ទៅទីនោះ។
ឈប់រុញទៅ។ តម្រង់ជួរ។
សូមអភ័យទោស។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
កំពុងឆ្លងកាត់។
អរគុណ។
លោក Zheng ។
លី អ្នកមកដល់ទាន់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ដៃ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក Zheng ។
ការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
កុំរុញ។
នាយកដ្ឋានទាំងប្រាំមួយ
ធ្វើឯកសារនៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា
ឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រជាជន
កំពុងរងទុក្ខ។
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
នាំពួកគេទាំងអស់គ្នាមកជាមួយគ្នា។
នោះនឹងបង្កើនល្បឿនការងារ។
គំនិតល្អ។
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
យល់ព្រម។
ភ្លាមៗ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឈប់រុញទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបង្ខំមនុស្សចាស់។
ម៉េង យូ
មកជាមួយខ្ញុំ។
កំពុងឆ្លងកាត់។
(គណៈកម្មការអប់រំ)
(ការគ្រប់គ្រងម្ហូបអាហារ)
(វិញ្ញាបនបត្រប្រើប្រាស់ដីធ្លី)
♪ព្រះច័ន្ទដូចជាយានអវកាសពណ៌ប្រាក់♪
នាំពួកគេទាំងអស់ទៅឡាន។
យល់ព្រម។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
យល់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ការងារ​ល្អ​ណាស់។
អរគុណ។
ស៊ឺម៉ី
អ្នកមានដីច្រើនម្ល៉េះ?
គ្រោងមួយនោះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងមានផ្ទះ និងរោងចក្រមួយ។
ប៉ុន្តែកម្មករនៅតែត្រូវការអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
អ្នកបានធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវ។
ពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក
និងរីកចម្រើន។
កុំបារម្ភអី លោក Zheng។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកហើយ។ សូមផឹកទឹកខ្លះផង។
វាមិនអីទេ។
មក​ចុះ។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
បន្ត​វា​ទៅ។
សូម​ឲ្យ​លឿន​ជាង​នេះ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ម៉េង។
បង្កើនល្បឿន។
យល់ព្រម។
♪ព្រះអាទិត្យប្រៀបដូចជាយានអវកាសពណ៌មាស♪
♪ព្រះច័ន្ទដូចជាយានអវកាសពណ៌ប្រាក់♪
បន្ថយល្បឿនបន្តិចទៅ ប៉ា។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្រួសារ​...
អ្វី?
មេគ្រួសារ ចេង ដឺ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីក្រុង។
ប៉ា យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកទីក្រុងឥឡូវនេះ។
♪ពេលវេលាហោះហើរដូចព្រួញ
រំលឹកអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪យុវជនអើយ ចូរខិតខំឥឡូវនេះ♪
♪កុំខកខានយុគសម័យមាស♪
មក​ចុះ។
- ថតរូបឱ្យពួកយើង។
- រូបថតគ្រួសារ។
ថតរូបមួយ។
រូបថតគ្រួសារសម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍។
ហើយនេះ។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ មើលមកទីនេះ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
ល្អ។
ល្អណាស់។
លុយរបស់ខ្ញុំ។
លុយ។
អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
ជួយពួកគេយកលុយ។
ឲ្យវាទៅស្ត្រីនេះ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪